# Layout Switcher
### Неганов Михаил Юрьевич, группа М3108


# Описание
- Layout Switcher — это плагин для Visual Studio Code, который позволяет автоматически переключать раскладку клавиатуры текста между русской и английской. Этот инструмент особенно полезен для разработчиков, часто сталкивающихся с проблемой неправильной раскладки при наборе кода.

```bash 
       /*\
      /_o_\
     /o_o_o\
    /_______\
   /o_______o\
  /___________\
       |||
```


# Возможности
- Переключение раскладки текста: Выделите текст и используйте горячую клавишу Ctrl+Alt+L для преобразования раскладки.
- Поддержка как русской, так и английской раскладки: Плагин автоматически определяет текущую раскладку и переключает её на противоположную.
- Уведомления об ошибках: Плагин информирует пользователя, если нет активного редактора или выделенного текста для преобразования.
- Легкая установка и интеграция: Быстрая установка через VSIX и простое использование.

# Использование
- Выделите текст, который необходимо преобразовать.
- Нажмите горячую клавишу Ctrl+Alt+L.
- Текст будет преобразован в противоположную раскладку.

# Пример

```bash
ште ьфшт() Х
    ште чж ыевЖЖсштЮЮт
    ыевЖЖсщге ББ тж
Ъ
```

---

**USE BIND = CTRL + ALT + L**

---

```bash
int main() {
    int x; std::cin>>n
    std::cout << n;
}
```

# Поддержка
Если у вас возникли проблемы с плагином или есть предложения по улучшению, пожалуйста, создайте issue в репозитории на GitHub. Вы также можете связаться с автором напрямую по электронной почте: mitrasher.negativ@gmail.com.
